Repository: hedmo/compiz
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Compiz
ko: 컴피즈

source: Close Window
ko: 창 닫기

source: Unmaximize Window
ko: 창 최대화 취소

source: Maximize Window
ko: 창 최대화

source: Minimize Window
ko: 창 최소화

source: Window Menu
ko: 창 메뉴

source: Shade
ko: 말아 올리기

source: Make Above
ko: 항상 위

source: Stick
ko: 끈적이는 창 설정

source: Unshade
ko: 말아 올리기 취소

source: Unmake Above
ko: 항상 위 취소

source: Unstick
ko: 끈적이는 창 취소

source: The window "%s" is not responding.
ko: 창 "%s"이(가) 응답하지 않습니다.

source: Forcing this application to quit will cause you to lose any unsaved changes.
ko: 이 응용프로그램을 강제로 끝내면 저장하지 않은 데이터를 잃게 됩니다.

source: _Cancel
ko: 취소(_C)

source: _Force Quit
ko: 강제로 끝내기(_F)

source: Navigation
ko: 내비게이션

source: Move window to workspace 1
ko: 창을 작업 공간 1로 이동

source: Move window to workspace 2
ko: 창을 작업 공간 2로 이동

source: Move window to workspace 3
ko: 창을 작업 공간 3으로 이동

source: Move window to workspace 4
ko: 창을 작업 공간 4로 이동

source: Move window to workspace 5
ko: 창을 작업 공간 5로 이동

source: Move window to workspace 6
ko: 창을 작업 공간 6으로 이동

source: Move window to workspace 7
ko: 창을 작업 공간 7로 이동

source: Move window to workspace 8
ko: 창을 작업 공간 8로 이동

source: Move window to workspace 9
ko: 창을 작업 공간 9로 이동

source: Move window to workspace 10
ko: 창을 작업 공간 10으로 이동

source: Move window to workspace 11
ko: 창을 작업 공간 11로 이동

source: Move window to workspace 12
ko: 창을 작업 공간 12로 이동

source: Move window one workspace to the left
ko: 창을 작업 공간에서 왼쪽으로 이동

source: Move window one workspace to the right
ko: 창을 작업 공간에서 오른쪽으로 이동

source: Move window one workspace up
ko: 창을 작업 공간에서 위쪽으로 이동

source: Move window one workspace down
ko: 창을 작업 공간에서 아래쪽으로 이동

source: Switch applications
ko: 프로그램 전환

source: Switch windows of an app directly
ko: 프로그램 창 바로 전환

source: Hide all normal windows
ko: 모든 보통 창 숨기기

source: Switch to workspace 1
ko: 작업 공간 1로 전환

source: Switch to workspace 2
ko: 작업 공간 2로 전환

source: Switch to workspace 3
ko: 작업 공간 3으로 전환

source: Switch to workspace 4
ko: 작업 공간 4로 전환

source: Switch to workspace 5
ko: 작업 공간 5로 전환

source: Switch to workspace 6
ko: 작업 공간 6으로 전환

source: Switch to workspace 7
ko: 작업 공간 7로 전환

source: Switch to workspace 8
ko: 작업 공간 8로 전환

source: Switch to workspace 9
ko: 작업 공간 9로 전환

source: Switch to workspace 10
ko: 작업 공간 10으로 전환

source: Switch to workspace 11
ko: 작업 공간 11로 전환

source: Switch to workspace 12
ko: 작업 공간 12로 전환

source: Switch to workspace left
ko: 왼쪽 작업 공간으로 전환

source: Switch to workspace right
ko: 오른쪽 작업 공간으로 전환

source: Switch to workspace above
ko: 위쪽 작업 공간으로 전환

source: Switch to workspace below
ko: 아래쪽 작업 공간으로 전환

source: Windows
ko: 창

source: Activate the window menu
ko: 창 메뉴 활성화

source: Toggle fullscreen mode
ko: 전체 화면 모드 켜고 끄기

source: Toggle maximization state
ko: 최대화 상태 켜고 끄기

source: Maximize window
ko: 창 최대화

source: Restore window
ko: 창 복구

source: Toggle shaded state
ko: 말아 올리기 상태 켜고 끄기

source: Close window
ko: 창 닫기

source: Minimize window
ko: 창 최소화

source: Move window
ko: 창 이동

source: Resize window
ko: 창 크기 조절

source: Raise window above other windows
ko: 다른 창 위에 창을 띄우기

source: Lower window below other windows
ko: 다츤 창의 아래로 창 낮추기

source: Maximize window vertically
ko: 수직으로 창 최대화

source: Maximize window horizontally
ko: 수평으로 창 최대화

source: General Options
ko: 일반 옵션

source: General compiz options
ko: 일반적인 컴피즈 옵션을 설정합니다.

source: Active Plugins
ko: 사용 중인 플러그인 목록

source: List of currently active plugins
ko: 현재 사용 중인 플러그인 목록

source: Audible Bell
ko: 경고 소리로 듣기

source: Audible system beep
ko: 시스템 경고를 소리로 듣습니다.

source: Ignore Hints When Maximized
ko: 최대화 시 힌트 무시

source: Ignore size increment and aspect hints when window is maximized
ko: 최대화 시 크기 증가 정도와 방향 힌트 무시

source: Hide Skip Taskbar Windows
ko: 작업 표시줄에 나타나지 않는 창 숨기기

source: Hide windows not in taskbar when entering show desktop mode
ko: 배경 보기 상태일 때 작업 표시줄에 없는 창을 숨기기

source: Edge Trigger Delay
ko: 모서리 실행 지연 시간

source: Duration the pointer must rest in a screen edge before an edge action is taken.
ko: 모서리 명령을 실행하기 전에 포인터가 모서리에 머물러 있어야 하는 시간입니다.

source: Ping Delay
ko: 핑 지연

source: Interval between ping messages
ko: 핑 메시지 간격

source: Default Icon
ko: 기본 아이콘

source: Default window icon image
ko: 기본 창 아이콘 그림

source: Save plugin states on unload
ko: 불러온 플러그인을 해제할 때 상태 저장

source: Save the state of plugins when they are unloaded such they will resume their past internal state when reloaded
ko: 불러온 플러그인을 해제할 때 상태를 저장하여 다시 사용할 때 이전 상태를 계속 이용할 수 있게 합니다.

source: Display Settings
ko: 디스플레이 설정

source: Overlapping Output Handling
ko: 화면 오버래핑 조절

source: Which one of overlapping output devices should be preferred
ko: 오버래핑 된 모니터 중 선호하는 모니터

source: Smart mode
ko: 스마트 모드

source: Prefer larger output
ko: 더 큰 화면을 선호함

source: Prefer smaller output
ko: 더 작은 화면을 선호함

source: Detect Outputs
ko: 화면 감지

source: Automatic detection of output devices
ko: 모니터 자동 감지

source: Outputs
ko: 화면

source: List of strings describing output devices
ko: 설정된 모니터 목록

source: Focus &amp; Raise Behaviour
ko: 포커스 & 띄우기 동작

source: Click To Focus
ko: 클릭하면 포커스를 이동

source: Click on window moves input focus to it
ko: 창을 클릭하면 포커스를 변경함

source: Raise On Click
ko: 클릭으로 띄우기

source: Raise windows when clicked
ko: 클릭했을 때 창 띄우기

source: Auto-Raise
ko: 자동으로 떠오름

source: Raise selected windows after interval
ko: 선택된 창을 일정 시간 후에 띄우기

source: Auto-Raise Delay
ko: 자동으로 떠오르게 하는 지연 시간

source: Interval before raising selected windows
ko: 선택된 창을 띄우는 시간 간격

source: Focus Desktop
ko: 데스크톱에 포커스

source: Focus the desktop when click to focus is disabled
ko: 포커스를 클릭해도 데스크톱에 포커스를 주지 않습니다.

source: Focus Prevention Level
ko: 포커스 막기 정도

source: Level of focus stealing prevention
ko: 포커스 뺏기를 막는 정도

source: Off
ko: 끄기

source: Low
ko: 낮음

source: Normal
ko: 기본

source: High
ko: 높음

source: Very High
ko: 매우 높음

source: Focus Prevention Windows
ko: 포커스를 막을 창

source: Focus prevention windows
ko: 포커스를 막을 창

source: Key bindings
ko: 키보드 바로 가기

source: Close active window
ko: 사용 중인 창을 닫습니다.

source: Raise Window
ko: 창 띄우기

source: Lower Window
ko: 창을 내리기

source: Lower window beneath other windows
ko: 다른 창의 밑으로 창을 내림

source: Minimize active window
ko: 사용 중인 창 최소화

source: Maximize active window
ko: 사용 중인 창 최대화

source: Unmaximize active window
ko: 사용 중인 창 최대화 취소

source: Unmaximize or Minimize Window
ko: 창 최대화와 최대화 취소

source: Unmaximize or minimize active window
ko: 창 최소화와 최소화 취소

source: Maximize Window Horizontally
ko: 가로로 창 최대화

source: Maximize active window horizontally
ko: 사용 중인 창 가로로 최대화

source: Maximize Window Vertically
ko: 세로로 창 최대화

source: Maximize active window vertically
ko: 사용 중인 창 세로로 최대화

source: Window menu key binding
ko: 창 메뉴 키보드 바로 가기

source: Window menu button binding
ko: 창 메뉴 단추 바로 가기

source: Show Desktop
ko: 데스크톱 보이기

source: Hide all windows and focus desktop
ko: 모든 창을 숨기고 배경에 포커스

source: Toggle Window Maximized
ko: 창 최대화

source: Toggle active window maximized
ko: 사용 중인 창을 최대화 하기

source: Toggle Window Maximized Horizontally
ko: 수평으로 창 최대화

source: Toggle active window maximized horizontally
ko: 사용 중인 창을 수평으로 최대화합니다

source: Toggle Window Maximized Vertically
ko: 수직으로 창 최대화

source: Toggle active window maximized vertically
ko: 사용 중인 창을 수직으로 최대화

source: Toggle Window Shaded
ko: 창 말아 올리기

source: Toggle active window shaded
ko: 사용 중인 창 말아 올리기

source: Desktop Size
ko: 데스크톱 크기

source: Horizontal Virtual Size
ko: 가로 가상 크기

source: Screen size multiplier for horizontal virtual size
ko: 가로 화면 크기 배수

source: Vertical Virtual Size
ko: 세로 가상 크기

source: Screen size multiplier for vertical virtual size
ko: 세로 화면 크기 배수

source: Annotate
ko: 주석

source: Annotate plugin
ko: 주석 플러그인

source: Initiate Free Draw
ko: 자유롭게 그리기 시작

source: Initiate freehand drawing
ko: 자유화를 시작합니다.

source: Initiate Line
ko: 선 그리기 시작

source: Initiate line drawing
ko: 선 그리기를 시작합니다

source: Initiate Rectangle
ko: 직사각형 그리기 시작

source: Initiate rectangle drawing
ko: 직사각형 그리기를 시작합니다

source: Initiate Ellipse
ko: 타원 그리기 시작

source: Initiate ellipse drawing
ko: 타원 그리기를 시작합니다

source: Draw
ko: 그리기

source: Draw using tool
ko: 도구를 사용하여 그림을 그림

source: Initiate Erase
ko: 지우개 시작

source: Initiate annotate erasing
ko: 주석 지우기를 시작

source: Clear
ko: 지우기

source: Draw shapes from center
ko: 포인터의 가운데에서 도형 그리기

source: Uses the initial click point as the center of shapes.
ko: 마우스 포인터가 위치한 곳을 중심으로 도형을 그립니다.

source: Annotate Fill Color
ko: 주석의 채우기 색

source: Fill color for annotations
ko: 주석의 채우기 색

source: Annotate Stroke Color
ko: 주석의 외곽선 색

source: Stroke color for annotations
ko: 주석의 외곽선 색

source: Erase width
ko: 지우개 너비

source: Erase size
ko: 지우개 크기

source: Stroke width
ko: 테두리 너비

source: Stroke width for annotations
ko: 주석의 테두리 너비

source: Blur Windows
ko: 창 흐림 효과

source: Blur windows
ko: 창 흐림 효과

source: Pulse
ko: 진동

source: Pulse effect
ko: 진동 효과

source: Blur Speed
ko: 흐림 효과 속도

source: Window blur speed
ko: 창 흐림 속도

source: Focus blur windows
ko: 포커스를 가진 창을 흐리게 합니다.

source: Windows that should be affected by focus blur
ko: 포커스 흐림 효과를 적용할 창

source: Focus Blur
ko: 포커스 흐림 효과

source: Blur windows that doesn't have focus
ko: 포커스를 잃은 창을 흐리게 합니다.

source: Alpha blur windows
ko: 투명 창 흐림 효과

source: Windows that should be use alpha blur by default
ko: 투명 흐림 효과를 기본적으로 사용할 창

source: Alpha Blur
ko: 투명 흐림 효과

source: Blur behind translucent parts of windows
ko: 창의 투명한 부분 뒷면을 흐리게 합니다.

source: Blur Filter
ko: 흐림 효과 필터

source: Filter method used for blurring
ko: 흐림 효과에 사용할 필터

source: 4xBilinear
ko: 4x 양선형

source: Gaussian
ko: 가우시안

source: Mipmap
ko: 밉맵

source: Gaussian Radius
ko: 가우시안 반경

source: Gaussian radius
ko: 가우시안 반경

source: Gaussian Strength
ko: 가우시안 강도

source: Gaussian strength
ko: 가우시안 강도

source: Mipmap LOD
ko: 밉맵의 자세한 정도

source: Mipmap level-of-detail
ko: 밉맵의 자세한 정도

source: Blur Saturation
ko: 흐림 효과 채도

source: Blur saturation
ko: 흐림 효과 채도

source: Blur Occlusion
ko: 흐림 효과 폐색

source: Disable blurring of screen regions obscured by other windows.
ko: 다른 창에 가려 보이지 않는 영역의 흐림 효과를 비활성화 합니다.

source: Independent texture fetch
ko: 독립적인 텍스처 호출

source: Use the available texture units to do as many as possible independent texture fetches.
ko: 최대한 독립 텍스처 호출을 할 수 있도록 가능한 텍스처 단위를 사용합니다.

source: Clone Output
ko: 화면 복제

source: Output clone handler
ko: 화면 복제 관리자

source: Initiate
ko: 시작

source: Initiate clone selection
ko: 복제 화면 선택 시작

source: Commands
ko: 명령

source: Assigns bindings to arbitrary commands
ko: 임의의 명령을 바로 가기에 지정

source: Command line 0
ko: 명령 0

source: Command line to be executed in shell when run_command0 is invoked
ko: 명령 0을 선택했을 때 실행할 쉘 명령

source: Command line 1
ko: 명령 1

source: Command line to be executed in shell when run_command1 is invoked
ko: 명령 1을 선택했을 때 실행할 쉘 명령

source: Command line 2
ko: 명령 2

source: Command line to be executed in shell when run_command2 is invoked
ko: 명령 2를 선택했을 때 실행할 쉘 명령

source: Command line 3
ko: 명령 3

source: Command line to be executed in shell when run_command3 is invoked
ko: 명령 3을 선택했을 때 실행할 쉘 명령

source: Command line 4
ko: 명령 4

source: Command line to be executed in shell when run_command4 is invoked
ko: 명령 4를 선택했을 때 실행할 쉘 명령

source: Command line 5
ko: 명령 5

source: Command line to be executed in shell when run_command5 is invoked
ko: 명령 5를 선택했을 때 실행할 쉘 명령

source: Command line 6
ko: 명령 6

source: Command line to be executed in shell when run_command6 is invoked
ko: 명령 6을 선택했을 때 실행할 쉘 명령

source: Command line 7
ko: 명령 7

source: Command line to be executed in shell when run_command7 is invoked
ko: 명령 7을 선택했을 때 실행할 쉘 명령

source: Command line 8
ko: 명령 8

source: Command line to be executed in shell when run_command8 is invoked
ko: 명령 8을 선택했을 때 실행할 쉘 명령

source: Command line 9
ko: 명령 9

source: Command line to be executed in shell when run_command9 is invoked
ko: 명령 9를 선택했을 때 실행할 쉘 명령

source: Command line 10
ko: 명령 10

source: Command line to be executed in shell when run_command10 is invoked
ko: 명령 10을 선택했을 때 실행할 쉘 명령

source: Command line 11
ko: 명령 11

source: Command line to be executed in shell when run_command11 is invoked
ko: 명령 11을 선택했을 때 실행할 쉘 명령

source: Command line 12
ko: 명령 12

source: Command line to be executed in shell when run_command12 is invoked
ko: 명령 12를 선택했을 때 실행할 쉘 명령

source: Command line 13
ko: 명령 13

source: Command line to be executed in shell when run_command13 is invoked
ko: 명령 13을 선택했을 때 실행할 쉘 명령

source: Command line 14
ko: 명령 14

source: Command line to be executed in shell when run_command14 is invoked
ko: 명령 14를 선택했을 때 실행할 쉘 명령

source: Command line 15
ko: 명령 15

source: Command line to be executed in shell when run_command15 is invoked
ko: 명령 15를 선택했을 때 실행할 쉘 명령

source: Command line 16
ko: 명령 16

source: Command line to be executed in shell when run_command16 is invoked
ko: 명령 16을 선택했을 때 실행할 쉘 명령

source: Command line 17
ko: 명령 17

source: Command line to be executed in shell when run_command17 is invoked
ko: 명령 17을 선택했을 때 실행할 쉘 명령

source: Command line 18
ko: 명령 18

source: Command line to be executed in shell when run_command18 is invoked
ko: 명령 18을 선택했을 때 실행할 쉘 명령

source: Command line 19
ko: 명령 19

source: Command line to be executed in shell when run_command19 is invoked
ko: 명령 19를 선택했을 때 실행할 쉘 명령

source: Command line 20
ko: 명령 20

source: Command line to be executed in shell when run_command20 is invoked
ko: 명령 20을 선택했을 때 실행할 쉘 명령

source: Key Bindings
ko: 키 바로 가기

source: Run command 0
ko: 명령 0 실행

source: A keybinding that when invoked, will run the shell command identified by command0
ko: 명령 0에 지정한 명령을 실행할 키보드 바로 가기

source: Run command 1
ko: 명령 1 실행

source: A keybinding that when invoked, will run the shell command identified by command1
ko: 명령 1에 지정한 명령을 실행할 키보드 바로 가기

source: Run command 2
ko: 명령 2 실행

source: A keybinding that when invoked, will run the shell command identified by command2
ko: 명령 2에 지정한 명령을 실행할 키보드 바로 가기

source: Run command 3
ko: 명령 3 실행

source: A keybinding that when invoked, will run the shell command identified by command3
ko: 명령 3에 지정한 명령을 실행할 키보드 바로 가기

source: Run command 4
ko: 명령 4 실행

source: A keybinding that when invoked, will run the shell command identified by command4
ko: 명령 4에 지정한 명령을 실행할 키보드 바로 가기

source: Run command 5
ko: 명령 5 실행

source: A keybinding that when invoked, will run the shell command identified by command5
ko: 명령 5에 지정한 명령을 실행할 키보드 바로 가기

source: Run command 6
ko: 명령 6 실행

source: A keybinding that when invoked, will run the shell command identified by command6
ko: 명령 6에 지정한 명령을 실행할 키보드 바로 가기

source: Run command 7
ko: 명령 7 실행

source: A keybinding that when invoked, will run the shell command identified by command7
ko: 명령 7에 지정한 명령을 실행할 키보드 바로 가기

source: Run command 8
ko: 명령 8 실행

source: A keybinding that when invoked, will run the shell command identified by command8
ko: 명령 8에 지정한 명령을 실행할 키보드 바로 가기

source: Run command 9
ko: 명령 9 실행

source: A keybinding that when invoked, will run the shell command identified by command9
ko: 명령 9에 지정한 명령을 실행할 키보드 바로 가기

source: Run command 10
ko: 명령 10 실행

source: A keybinding that when invoked, will run the shell command identified by command10
ko: 명령 10에 지정한 명령을 실행할 키보드 바로 가기

source: Run command 11
ko: 명령 11 실행

source: A keybinding that when invoked, will run the shell command identified by command11
ko: 명령 11에 지정한 명령을 실행할 키보드 바로 가기

source: Run command 12
ko: 명령 12 실행

source: A keybinding that when invoked, will run the shell command identified by command12
ko: 명령 12에 지정한 명령을 실행할 키보드 바로 가기

source: Run command 13
ko: 명령 13 실행

source: A keybinding that when invoked, will run the shell command identified by command13
ko: 명령 13에 지정한 명령을 실행할 키보드 바로 가기

source: Run command 14
ko: 명령 14 실행

source: A keybinding that when invoked, will run the shell command identified by command14
ko: 명령 14에 지정한 명령을 실행할 키보드 바로 가기

source: Run command 15
ko: 명령 15 실행

source: A keybinding that when invoked, will run the shell command identified by command15
ko: 명령 15에 지정한 명령을 실행할 키보드 바로 가기

source: Run command 16
ko: 명령 16 실행

source: A keybinding that when invoked, will run the shell command identified by command16
ko: 명령 16에 지정한 명령을 실행할 키보드 바로 가기

source: Run command 17
ko: 명령 17 실행

source: A keybinding that when invoked, will run the shell command identified by command17
ko: 명령 17에 지정한 명령을 실행할 키보드 바로 가기

source: Run command 18
ko: 명령 18 실행

source: A keybinding that when invoked, will run the shell command identified by command18
ko: 명령 18에 지정한 명령을 실행할 키보드 바로 가기

source: Run command 19
ko: 명령 19 실행

source: A keybinding that when invoked, will run the shell command identified by command19
ko: 명령 19에 지정한 명령을 실행할 키보드 바로 가기

source: Run command 20
ko: 명령 20 실행

source: A keybinding that when invoked, will run the shell command identified by command20
ko: 명령 20에 지정한 명령을 실행할 키보드 바로 가기

source: Button Bindings
ko: 단추 바로 가기

source: A button binding that when invoked, will run the shell command identified by command0
ko: 명령 0에 지정한 명령을 실행할 단추 바로 가기

source: A button binding that when invoked, will run the shell command identified by command1
ko: 명령 1에 지정한 명령을 실행할 단추 바로 가기

source: A button binding that when invoked, will run the shell command identified by command2
ko: 명령 2에 지정한 명령을 실행할 단추 바로 가기

source: A button binding that when invoked, will run the shell command identified by command3
ko: 명령 3에 지정한 명령을 실행할 단추 바로 가기

source: A button binding that when invoked, will run the shell command identified by command4
ko: 명령 4에 지정한 명령을 실행할 단추 바로 가기

source: A button binding that when invoked, will run the shell command identified by command5
ko: 명령 5에 지정한 명령을 실행할 단추 바로 가기

source: A button binding that when invoked, will run the shell command identified by command6
ko: 명령 6에 지정한 명령을 실행할 단추 바로 가기

source: A button binding that when invoked, will run the shell command identified by command7
ko: 명령 7에 지정한 명령을 실행할 단추 바로 가기

source: A button binding that when invoked, will run the shell command identified by command8
ko: 명령 8에 지정한 명령을 실행할 단추 바로 가기

source: A button binding that when invoked, will run the shell command identified by command9
ko: 명령 9에 지정한 명령을 실행할 단추 바로 가기

source: A button binding that when invoked, will run the shell command identified by command10
ko: 명령 10에 지정한 명령을 실행할 단추 바로 가기

source: A button binding that when invoked, will run the shell command identified by command11
ko: 명령 11에 지정한 명령을 실행할 단추 바로 가기

source: A button binding that when invoked, will run the shell command identified by command12
ko: 명령 12에 지정한 명령을 실행할 단추 바로 가기

source: A button binding that when invoked, will run the shell command identified by command13
ko: 명령 13에 지정한 명령을 실행할 단추 바로 가기

source: A button binding that when invoked, will run the shell command identified by command14
ko: 명령 14에 지정한 명령을 실행할 단추 바로 가기

source: A button binding that when invoked, will run the shell command identified by command15
ko: 명령 15에 지정한 명령을 실행할 단추 바로 가기

source: A button binding that when invoked, will run the shell command identified by command16
ko: 명령 16에 지정한 명령을 실행할 단추 바로 가기

source: A button binding that when invoked, will run the shell command identified by command17
ko: 명령 17에 지정한 명령을 실행할 단추 바로 가기

source: A button binding that when invoked, will run the shell command identified by command18
ko: 명령 18에 지정한 명령을 실행할 단추 바로 가기

source: A button binding that when invoked, will run the shell command identified by command19
ko: 명령 19에 지정한 명령을 실행할 단추 바로 가기

source: A button binding that when invoked, will run the shell command identified by command20
ko: 명령 20에 지정한 명령을 실행할 단추 바로 가기

source: Edge Bindings
ko: 모서리 바로 가기

source: An edge binding that when invoked, will run the shell command identified by command0
ko: 명령 0에 지정한 명령을 실행할 모서리 바로 가기

source: An edge binding that when invoked, will run the shell command identified by command1
ko: 명령 1에 지정한 명령을 실행할 모서리 바로 가기

source: An edge binding that when invoked, will run the shell command identified by command2
ko: 명령 2에 지정한 명령을 실행할 모서리 바로 가기

source: An edge binding that when invoked, will run the shell command identified by command3
ko: 명령 3에 지정한 명령을 실행할 모서리 바로 가기

source: An edge binding that when invoked, will run the shell command identified by command4
ko: 명령 4에 지정한 명령을 실행할 모서리 바로 가기

source: An edge binding that when invoked, will run the shell command identified by command5
ko: 명령 5에 지정한 명령을 실행할 모서리 바로 가기

source: An edge binding that when invoked, will run the shell command identified by command6
ko: 명령 6에 지정한 명령을 실행할 모서리 바로 가기

source: An edge binding that when invoked, will run the shell command identified by command7
ko: 명령 7에 지정한 명령을 실행할 모서리 바로 가기

source: An edge binding that when invoked, will run the shell command identified by command8
ko: 명령 8에 지정한 명령을 실행할 모서리 바로 가기

source: An edge binding that when invoked, will run the shell command identified by command9
ko: 명령 9에 지정한 명령을 실행할 모서리 바로 가기

source: An edge binding that when invoked, will run the shell command identified by command10
ko: 명령 10에 지정한 명령을 실행할 모서리 바로 가기

source: An edge binding that when invoked, will run the shell command identified by command11
ko: 명령 11에 지정한 명령을 실행할 모서리 바로 가기

source: An edge binding that when invoked, will run the shell command identified by command12
ko: 명령 12에 지정한 명령을 실행할 모서리 바로 가기

source: An edge binding that when invoked, will run the shell command identified by command13
ko: 명령 13에 지정한 명령을 실행할 모서리 바로 가기

source: An edge binding that when invoked, will run the shell command identified by command14
ko: 명령 14에 지정한 명령을 실행할 모서리 바로 가기

source: An edge binding that when invoked, will run the shell command identified by command15
ko: 명령 15에 지정한 명령을 실행할 모서리 바로 가기

source: An edge binding that when invoked, will run the shell command identified by command16
ko: 명령 16에 지정한 명령을 실행할 모서리 바로 가기

source: An edge binding that when invoked, will run the shell command identified by command17
ko: 명령 17에 지정한 명령을 실행할 모서리 바로 가기

source: An edge binding that when invoked, will run the shell command identified by command18
ko: 명령 18에 지정한 명령을 실행할 모서리 바로 가기

source: An edge binding that when invoked, will run the shell command identified by command19
ko: 명령 19에 지정한 명령을 실행할 모서리 바로 가기

source: An edge binding that when invoked, will run the shell command identified by command20
ko: 명령 20에 지정한 명령을 실행할 모서리 바로 가기

source: Compiz Library Toolbox
ko: 컴피즈 라이브러리 도구 상자

source: Commonly used routines by plugins separated into a separate library
ko: 별도의 라이브러리로 구분된 플러그인이 제공하는 일상적으로 사용되는 루틴

source: Composite
ko: 컴포지트

source: Composite plugin
ko: 컴포지트 플러그인

source: Slow Animations
ko: 느린 애니메이션

source: Toggle use of slow animations
ko: 느린 애니메이션 사용

source: Detect Refresh Rate
ko: 갱신 주기 감지

source: Automatic detection of refresh rate
ko: 갱신 주기를 자동으로 감지

source: Refresh Rate
ko: 갱신 주기

source: The rate at which the screen is redrawn (times/second)
ko: 화면이 다시 그려지는 비율(횟수/초)

source: Unredirect Fullscreen Windows
ko: 전체 화면 창의 포커스 변경 방지

source: Allow drawing of fullscreen windows to not be redirected to offscreen pixmaps
ko: 전체 화면 창을 그릴 때, 화면 밖의 픽스맵으로 포커스가 변경되지 않도록 허용함

source: Unredirect Match
ko: 창 직접 그리기

source: Specifies which windows will be unredirected when they are fullscreen. You might want to exclude video players for example, to avoid tearing. But this will be at the expense of performance/frame rate. Note: "class=" matching requires the regex plugin to work.
ko: 전체 화면을 쓸 때 전용하지 않아야 하는 창을 지정해주십시오. 동영상 재생 프로그램을 사용할 때는 제외하여 화면이 울렁이는 것을 막을 수 있지만 성능이 감소할 수 있습니다. 추즤: "class=" 명령으로 창을 식별하려면 정규 표현식 플러그인을 사용해야 합니다.

source: Force independent output painting.
ko: 독립된 화면 그리기를 강제합니다.

source: Paint each output device independly, even if the output devices overlap
ko: 모니터가 오버랩 되어있어도 각 모니터를 독립적으로 그립니다.

source: Copy to texture
ko: 텍스처로 복사

source: Copy pixmap content to texture
ko: 픽스맵 항목을 텍스처로 복사합니다

source: Desktop Cube
ko: 데스크톱 큐브

source: Place windows and viewports on a cube
ko: 큐브에 창과 작업 공간을 배치합니다.

source: Unfold Cube Key
ko: 큐브를 펼칠 키

source: Keyboard shortcut to unfold the cube.
ko: 큐브를 펼칠 때 사용할 키보드 바로 가기입니다.

source: Generate mipmaps for higher quality scaling.
ko: 밉맵을 만들어 보다 높은 품질로 크기를 조정합니다.

source: Multi Output Mode
ko: 다중 화면 모드
